Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Tous les personnages, lieux
et événements de ce drame]
[sont fictifs et ne sont pas basés
sur des personnes ou des événements réels.]
Un homme nommé Yeonghochaek
Il a rêvé une fois qu'il parlait avec quelqu'un
sous la glace alors qu'il se tenait au-dessus d'elle.
La diseuse de bonne aventure Sekdam
a interprété le rêve comme suit.
« Au-dessus de la glace représente le yang
et en dessous de la glace le yin. »
« C’est donc une question d’homme et de femme,
d’équilibre et de destin. »
« Tu joueras le rôle d'entremetteur. »
« Et quand la glace aura fondu, il y aura un mariage. »
L'histoire de
l'exposition d'art de Jinseo, « Glacier Person ».
Ça a dû être envoyé par Samsin.
Comment allez-vous, frère Wolha ?
Voici le registre des personnes choisies par Samsin.
Timing parfait.
Et si on essayait de faire éclore les fleurs maintenant ?
[Registre de Samsin]
[Lee Soo]
[Kang Woo Yeon]
[Kang Woo Yeon, Lee Soo]
Waouh, ce sont des fleurs du destin, n'est-ce pas ?
Mais pourquoi certaines fleurs sont-elles blanches ?
et d'autres rouges ?
Les fleurs du destin sont naturellement blanches,
mais lorsque ceux qui sont liés par le Fil Rouge
se reconnaissent,
Elles fleurissent en rouge cramoisi.
Mais pourquoi cette fleur est-elle d'une couleur différente ?
Lorsque les humains naissent,
Chacun d'eux est porteur de liens prédestinés.
Ceux qui sont destinés l'un à l'autre
sont liés par des fils rouges autour de leurs poignets.
pour les aider à reconnaître leurs partenaires prédestinés.
Nous appelons cela le Fil Rouge du Destin.
Ceux qui sont liés par le Fil Rouge
se retrouveront malgré toutes les épreuves.
quels que soient les obstacles qui se présentent.
Même si cela prend plusieurs vies,
Ils se rencontreront
inévitablement dans cette vie ou dans la suivante.
Ouah.
Le Fil Rouge finit donc toujours par l'emporter ?
Pas tout à fait.
Protéger son lien prédestiné
Cela demande beaucoup plus d'efforts que vous ne l'imaginez.
Le monde recèle encore plus d'obscurité
et des gens plus méchants que vous ne le pensez.
Alors pourquoi infliger des destins si difficiles ?
Bien que l'amour ne triomphe pas toujours de tout,
elle fortifie l'esprit humain.
C'est pourquoi je tresse leurs cravates.
Ces deux fleurs aussi,
— C'est magnifique.
— a fleuri une fois pour un couple
qui se sont rencontrés il y a longtemps, liés par le destin.
Saviez-vous?
Si vous attrapez un pétale qui tombe,
Votre premier amour deviendra réalité.
Vraiment?
Alors qui sera votre premier amour, ma dame ?
S’ils avaient suivi le chemin
tracé par leur Fil Rouge,
Ils auraient vécu heureux pour toujours.
Si la cupidité humaine n'était pas intervenue,
une telle tragédie, un tel bouleversement
cela ne se serait jamais produit.
Votre Altesse.
Avez-vous fait un cauchemar ?
J'ai fait un rêve vraiment inquiétant.
Un rêve où tu as disparu...
Princesse héritière.
[Épisode 1 Le fil rouge, partie I]
[Palais de Donggung]
Votre Altesse.
[Garde-robe royale]
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette robe royale ?
— Je savais que ça arriverait.
— Pardon ?
[Maître Tailleur Royal]
Y a-t-il un problème avec la robe du dragon ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Tu vois ça ou pas ?
Analyse de couleurs personnalisée.
[Analyse de couleurs personnelle]
Chacun possède des couleurs innées
et doivent porter des tissus
qui les mettent en valeur pour paraître éclatantes.
Je l'ai dit mille fois.
J'en suis parfaitement conscient.
Suivant le type de couleur Summer Ice de Votre Altesse,
[Type de glace estivale : Tons frais d'été]
comme indiqué précédemment,
Nous avons utilisé une doublure rouge comme spécifié.
Quel est le problème maintenant ?
Cette doublure, vous la voyez ?
Cette doublure !
Mais ça, c'est clairement rouge.
[Type Fleur de neige : Tons froids d'hiver]
Il s'agit du rouge vif des types Fleur de neige.
Combien de fois dois-je répéter que j'ai besoin d'un rouge plus discret ?
La glace et les fleurs de neige sont fondamentalement différentes.
[Type Fleur de Printemps : Ton chaud printanier]
Tu ne vois même pas la différence entre
[Type de feuille d'automne : Ton chaud d'automne]
Types de fleurs printanières et de feuilles d'automne ?
Je vous présente mes plus sincères excuses.
Bien que j'aie servi pendant 30 ans dans la Garde-robe royale,
les rois et princes précédents jamais
avait des exigences de couleur très spécifiques,
Je reste donc incompétent dans ce domaine.
J'ai introduit le
système de couleurs personnelles il y a cinq ans !
Combien de temps vas-tu encore utiliser cette excuse ?
Mettez fin à mes jours maintenant, Votre Altesse.
Hé, hé.
Quand on ne sait pas, il faut apprendre.
Si vous commencez par penser à la mort,
à quoi bon ?
Puisque vous reconnaissez votre propre insuffisance,
tout en travaillant à diviser
les formes de couleur individuelles en deux,
Mettez davantage l'accent sur le sens esthétique.
Vous voulez que je le divise encore ?
Encore des moitiés de ces quatre types ?
Pourquoi ? Vous vous y opposez ?
Et si je te coupais en deux à la place ?
Non, Votre Altesse.
Votre Altesse.
Ta grâce me submerge.
Les vêtements devraient servir d'ailes,
et non l'inverse.
Bien.
Nous allons vous utiliser aujourd'hui.
Votre Altesse.
Bien qu'il soit convenable d'accélérer le mariage royal,
Qu'y a-t-il de plus important qu'un mariage royal ?
[Le secrétaire en chef, Han Seok Won]
est le successeur de la lignée royale.
S'il n'y a pas de princesse héritière convenable,
vous pourriez peut-être commencer par prendre une concubine.
Monsieur le Ministre en chef, quelle absurdité !
[Ministre du Personnel, Kim Ja Gyeong]
Il n'y a pas de princesse héritière,
et tandis que des rumeurs de mariage
avec la fille du ministre de gauche circulent,
Vous affirmez qu'il n'y a pas de candidat convenable ?
Votre Altesse, souvenez-vous de l'incident de l'année Gyesa.
[Kim Han Cheol, conseiller d'État de gauche]
Lorsque le défunt roi
[Hoongseo : Décès d'un roi ou d'un membre de la famille royale]
et le défunt prince héritier
adopté le même jour,
[Sechaja : Deuxième fils né d'une concubine royale]
C'était Sa Majesté
qui a préservé le trône et le royaume.
La prospérité de la famille royale est égale à celle de la nation.
Veuillez sécuriser rapidement la lignée
pour stabiliser Joseon.
Vous voulez dire que Sa Majesté et Son Altesse
pourrait-il décéder subitement ?
Ministre.
Comment osez-vous faire un tel saut...
Ne pensez-vous pas que vous allez trop loin ?
Vous êtes en train de me pointer du doigt ?
Monsieur le Ministre en chef, quel âge avez-vous
pour être aussi irrespectueux ?
J'ai assez vécu.
Je suis né(e) l'année du Rat selon le calendrier Gapja.
Je suis né(e) l'année du Dragon !
Comment oses-tu, toi, un jeune de ton âge !
Quoi...
Quoi ? Qu'avez-vous dit ?
Je vous prie de m'excuser de ne pas avoir reconnu
un aîné de l'année du Dragon.
Vous voulez régler ça maintenant ? Qu'est-ce que c'est ?
Vous n'avez vraiment aucune retenue dans vos paroles !
Comment osez-vous me traiter de la sorte !
Ne faites pas attention à moi.
Continuez ce que vous faisiez.
Un vacarme comme celui-ci, vous savez,
Il est préférable de le déguster avec quelque
chose à mâcher.
[Kim Heung Ro, ministre de la Guerre]
Votre Altesse, vous moquez-vous des ministres ?
Bien que vous soyez prince héritier,
Votre plaisanterie semble être allée un peu trop loin.
Bonté.
Gauche... Ministre de gauche !
Votre colère ne devrait-elle pas être dirigée ailleurs ?
Je suis Kim Ja Gyeong.
Votre cousin au cinquième degré, Ja Gyeong.
Les ministres incapables de contrôler
leurs subordonnés méritent de tomber.
Je vais couper la langue de ce traître
pour qu'il présente ses excuses à Votre Altesse.
Vous le ferez donc ?
Votre Altesse !
Ministre de gauche !
Assez.
À quoi bon se couper une langue disgracieuse ?
Je reconnais pleinement votre loyauté.
Maintenant, rangez votre lame.
Je suis profondément reconnaissant.
Votre Altesse.
Si vous ne doutez pas de ma loyauté,
[Édit d'interdiction du mariage : Loi interdisant les mariages]
promulguez rapidement l'édit
[des femmes éligibles avant la sélection royale]
et suivre les procédures appropriées
procéder au mariage royal.
Quelle est l'importance des édits ou des procédures ?
La princesse héritière a déjà été choisie.
« CP est la fille de LM », n'est-ce pas ?
Qui est la fille de LM ?
Voilà quelqu'un que je n'aurais jamais pensé entendre.
Qui pourrait bien porter un nom pareil ?
Maître tailleur royal ?
Avec tout le respect que je vous dois,
Puis-je demander qui est la fille de LM ?
Vous ne connaissez pas la fille de LM ?
Bonté.
Que vous êtes ignorants !
CP est la fille de LM.
Après tout, la princesse héritière
est la fille du ministre de gauche.
J'ai déjà pris ma décision à ce sujet.
Le prince héritier a promulgué l'édit d'interdiction de mariage.
Si le prince héritier épouse votre fille
et ils ont un fils, l'héritier royal,
[Premier petit-fils : Fils aîné du prince héritier
non encore désigné comme héritier]
[Roi Lee Hui],
avez-vous donc l'intention de tuer le prince héritier ?
Ou bien le transformer en fou comme moi
et l'enfermer dans le palais ?
Votre plaisanterie va trop loin, Votre Majesté.
Et il y a...
Ai-je l'air de plaisanter ?
Oui.
J'ai dit que c'était une plaisanterie, donc c'en est une.
Et j'ai dit : « La santé de Votre Majesté est fragile. »
Par conséquent, la santé de Votre Majesté est fragile.
J'ai également dit que la folie de Votre Majesté s'était aggravée.
Par conséquent, Votre Majesté est inapte à régner.
Ministre de gauche !
Alors pourquoi aspiriez-vous à devenir le véritable roi ?
Bon sang, pourquoi sont-ils devenus si gros ?
Les poissons rouges sont des créatures qui grandissent
indéfiniment en fonction de leur environnement.
Est-ce ainsi?
'Est-ce ainsi?'
Incroyable.
J'ai explicitement ordonné
l'extermination de toutes les créatures aquatiques.
Et pourtant, vous semblez bien connaître
cette créature insignifiante ?
Connaissez-vous ce poisson rouge ?
Ce poisson était initialement élevé
dans la salle de la Grande Reine Douairière,
mais Sa Majesté a ordonné qu'il soit jeté.
Même une créature insignifiante mérite de vivre.
Je ne pouvais pas le laisser périr.
Veuillez mettre fin à mes jours, Votre Altesse.
— Je vous en prie, mettez fin à mes jours, Votre Altesse.
Ne parlez pas de la mort avec autant de légèreté.
Surtout quand je suis près de l'eau.
Ce poisson rouge respire
et se déplace librement dans l'eau.
mais lorsqu'une personne y entre,
Leur respiration s'arrête et ils meurent.
Si on les laisse trop longtemps, ils gonflent et se décomposent.
Un simple contact pourrait les réduire à néant.
Tuez-moi...
Non, ayez pitié !
Veuillez faire preuve de miséricorde
et épargnez-moi.
Le Classique de la gouvernance affirme,
« Répandez la bienveillance à grande échelle. »
« Peu importe où vivent les gens,
ne sont-ils pas destinés à se rencontrer un jour ? »
Donc,
Je vous ferai miséricorde.
Ta grâce me submerge.
Mais vous devez transcrire
les « Admonitions pour le cœur » pour expier vos fautes.
Pardon?
Après le décès du conjoint déchu,
Son Altesse développa
une haine profonde pour toute forme de vie aquatique.
J'ai donné des avertissements formels.
Tu devrais être reconnaissant que la copie
soit ta seule punition.
Si vous parlez de ce consort,
N'a-t-elle pas été exécutée par empoisonnement ?
à propos de l'attentat contre la reine ?
Quel rapport avec l'eau ?
Elle a reçu le poison,
mais a clamé son innocence en se noyant.
Son Altesse a personnellement
identifié le corps, laissé si longtemps que
Il était décomposé au point d'être méconnaissable.
Comment ne pas éprouver du ressentiment
envers l'eau ?
On ne peut s'empêcher de détester
les créatures qui y nagent.
[Il y a cinq ans]
Elle ne se serait jamais suicidée.
Elle a été assassinée et le meurtre a été maquillé en suicide.
Veuillez prouver son innocence.
Elle s'est suicidée.
Pourquoi ferait-elle une chose pareille ?
Quelle raison pourrait-elle bien avoir ?
JE...
Je l'ai commandé.
Que faites-vous...
Si elle avait vécu, tu aurais fui en lui tenant la main.
Si je lui donnais du poison,
Tu l'aurais bu à sa place.
Je lui ai donné des ordres
mourir à votre place.
Tu étais protégée par ta mère, ton conjoint,
et le sang de votre beau-père.
N'oubliez jamais le poids de votre vie.
Je n'ai jamais souhaité cela.
Pour qui sont-ils morts ?
Je suis déjà anéanti(e),
Mais pour qui ont-ils péri ?
Je suis mort il y a longtemps.
C'est Votre Majesté qui m'a tué.
Tu devais avoir tellement froid.
Tu as eu peur, n'est-ce pas ?
Mais ne vous inquiétez plus.
J'arriverai bientôt.
Pourquoi...
Pourquoi?
Nous avons encore besoin de vous, Votre Altesse.
Pour l'instant, vivez.
Quand je dirai que c'est fait,
vous pourrez alors donner votre vie.
Voici la nouvelle loi du palais.
Pensez-vous que je vais m'exécuter ?
Croyez-vous que je vais me retirer docilement ?
afin que votre fille puisse s'asseoir dans les appartements du consort.
et sa lignée pourrait accéder au trône ?
Vous devez.
C'est précisément pour cela que j'ai tué la reine.
et a piégé le conjoint déchu.
Maintenant que tout est terminé,
Pourquoi révéler la vérité ?
Car savoir ne change rien, Votre Altesse.
Personne n'ose me punir.
Non, personne ne me punira.
Il y aurait d'innombrables personnes
Dans ce tribunal, qui mourrait à ma place ?
Voilà pourquoi
Tu as choisi de te suicider
plutôt que de te venger.
Quelle faiblesse.
Espèce de rat.
Espèce de rat !
Personne ne craint la colère engendrée par la lâcheté.
La faiblesse est une lâcheté, et l'impuissance est un péché.
Devenir plus fort.
Seule la force incarne la justice dans ce monde.
Votre Altesse.
Ça va ?
Je vais faire venir le médecin royal.
Je vais bien.
Tu me manques.
[Uljin]
Achetez du poisson.
Prenez votre lieu noir.
— Regardez.
— Nous avons du lieu noir.
Hé, fais attention où tu vas.
Excusez-moi.
Bonjour.
Oui.
Je ne fais que passer.
Ça fait longtemps.
Ah, vous avez mangé ?
J'ai peur des yeux de poisson.
Vous dirigez une entreprise, n'est-ce pas ?
Que cherchiez-vous si tranquillement ?
Où se trouve la plus grande maison ici ?
Cette maison-là.
Il y a quelqu'un à la maison ?
Que se passe-t-il?
Dans une si grande maison, demander un verre d'eau ne devrait pas être excessif , n'est-ce pas ?
J'ai beaucoup apprécié l'eau.
Ce n'est pas un lièvre variable ou quoi que ce soit de ce genre,
vous buvez vraiment juste de l'eau et vous partez ?
Vous ne vendez rien ?
Les acheteurs savent ce qu'ils veulent.
Comment le vendeur pourrait-il le savoir ?
J'ai besoin de savoir ce que vous vendez
pour décider si je dois acheter.
Laisse tomber. Tu l'aurais dit plus tôt
si tu avais besoin de quelque chose.
J'ai beaucoup apprécié l'eau.
Attendez.
Alors...
Dois-je déballer mes affaires ?
Je ne dirai même pas un mot.
Ce sel parle. Écoutez attentivement.
Hein?
Hé.
Le sel parle.
« Je suis du sel de première qualité. »
« Tu es un imbécile si tu ne m'achètes pas. »
Oh là là !
Oh, merci.
C'est du sel.
Oh là là !
??? On y va, on y va, quand est-ce qu'on y va ???
??? Douze collines, quand les franchirons-nous ???
Avez-vous beaucoup vendu aujourd'hui ?
J'ai vidé un pot de sel entier.
??? Douze collines, quand les franchirons-nous ???
??? Douze collines sinueuses ???
Même le Créateur est cruel.
Salut ! Ça va ?
Que crois-tu faire ?
J'ai failli me blesser.
Oh ! Vous le saviez déjà ?
Je croyais que vous ne le saviez pas
et j'essayais de vous l'informer.
Vous connaissez le dicton,
« Une pierre lancée en plaisantant
a tué le porteur qui transportait sa charge. »
Quelle absurdité !
Peut-être pour les grenouilles.
Grenouille, marchand ou noble,
la chair tendre se meurtrit de la même façon.
- Présentez vos excuses.
- Absurde.
La loi du rang est stricte.
Comment un noble peut-il présenter ses excuses à un humble porteur ?
Oui, je peux être ignorant
et ne rien connaître des lois de la hiérarchie,
mais je comprends les notions élémentaires de décence humaine.
Qu'ils soient nobles ou roturiers,
les auteurs de méfaits doivent présenter leurs excuses.
Et s'ils ne parviennent toujours pas à le comprendre,
il n'y a qu'une seule solution.
Le bâton est la solution !
Oh là là ! Ce misérable de basse extraction attaque un noble !
Ces petits morveux se prennent pour des nobles.
C'est moi l'adulte ici, alors je me retiens.
Quand la vie est dure, c'est ce qu'il y a de mieux.
Quoi ? Hein ?
Quelque chose ne va pas?
Père.
Ces petits morveux ont encore jeté des pierres ?
Comment le sais-tu ?
Chaque fois que tu es contrarié(e),
tu souffles ces bulles de savon.
De ce marchand occidental, n'est-ce pas ?
C'est tellement cher que je n'ai pas le droit
de les dépenser, toi seul peux.
Souffler là-dessus me fait du bien.
Je suis encore contrarié.
Cela ne peut pas continuer.
- Aujourd'hui, je vais...
- Oh ?
Nobles ou non,
Je vais retrousser mes manches et...
Je vais les charger.
Voilà, voilà.
Ça suffit. Tu as retroussé tes manches. Allez.
Hein?
- Pas encore.
- Oh là là.
Je suis faible par temps froid.
Bon sang.
Oublie ça.
Je m'écarte parce que c'est immonde,
pas parce que j'ai peur.
Oui, c'est la bonne façon de penser.
On ne peut pas tout résoudre
dans ce monde par la violence.
Considérez ça comme des excréments et passez à autre chose.
À Joseon, le destin des nobles
et celui des roturiers sont diamétralement opposés.
Ces classes sociales ont des racines profondes.
Mais voilà le problème.
Si je suis né humblement dès le départ
Et comme je m'étais habituée à être mal traitée,
peut-être que je pourrais l'accepter.
Comme vous le savez tous les deux, Mère et Père,
Il y a des années, lorsque j'ai failli me noyer,
tous mes souvenirs ont été effacés.
J'ai l'esprit embrumé, mes souvenirs sont obscurs,
Et pourtant, je me suis réveillé et j'ai découvert que j'étais de basse extraction.
Je ne sais même pas si je suis noble ou roturier,
et pourtant on me traite de roturier.
Comment suis-je censé m'adapter à cela ?
Comment ne pas éprouver de ressentiment ?
Croyez-vous que je pourrais dormir après tout ça ?
Très bien. Allez gagner de l'argent rapidement, achetez-vous
un certificat de rang et devenez noble.
Arrêtez de vous inquiéter pour nous pour rien.
Si j'avais l'argent,
je le dépenserais pour quelque chose d'amusant.
Pourquoi gaspiller autant d'argent pour ce bout de papier ?
Je vais faire fortune et partir pour l'Ouest.
Là-bas, on dit que tout le monde est égal sous le ciel.
Oh.
L'Occident est-il censé être une utopie ?
Mais dans Utopie, Hong Gildong ne joue-t-il pas le rôle du roi ?
Ce petit voyou qui ne savait même pas appeler son père
correctement a bâti un pays.
crie « l'égalité pour tous »
puis joue lui-même le rôle du roi.
C'est ainsi que va le monde.
Pourquoi briser les rêves de votre fille unique ?
Aïe ! Pourquoi me frapper ? Pourquoi tant de violence ?
Pourquoi tout le monde recourt toujours à la violence ?
Si c'est ainsi que tu comptes être,
alors va vers l'Ouest.
Mais avant de partir,
vous devez vous arrêter au village suivant.
Pourquoi là-bas ?
Vous savez qui est là.
Ce vieux commandant de la marine.
Monsieur Heo souhaite vous voir.
Pourquoi ce vieil homme me cherche-t-il ?
Comment saurais-je pourquoi ? Allez lui demander vous-même.
J'irai là-bas.
Chéri.
[Loyauté et foi]
Ma fille, qui a épousé un Hanyang,
n'arrête pas d'apparaître dans mes rêves, en train de pleurer des larmes de sang.
Peut-être est-elle amère d'être veuve
si jeune. Elle pleure avec tant d'amertume.
Récemment, elle a même envoyé une lettre disant
qu'elle rejoindrait son défunt mari dans la tombe.
Si vos rêves sont violents,
vous devriez appeler un chaman.
Je suis déjà occupé(e). Arrête de tourner autour du pot
et dis simplement ce que tu penses.
— C'est impossible de toute façon.
— Quoi donc ?
Me demandez-vous d'aller à Hanyang
et de vérifier si la jeune femme va bien ?
Vous me demandez donc de me déguiser
en colporteur et de passer vous voir ?
Elle craint que ses beaux-parents ne l'apprécient pas
si un membre de sa famille vient lui rendre visite, n'est-ce pas ?
Il y a donc bien un chaman ici.
Eh bien, non.
Je peux aller n'importe où ailleurs, mais jamais à Hanyang.
Vous, vraiment...
Ayez pitié de moi, je vous en prie.
Ce n'est pas une question d'argent.
Ma précieuse fille pleure des larmes de sang.
Oh, s'il vous plaît.
Allons, ce n'est pas une question d'argent.
Je ne savais pas que tu pouvais être aussi têtu. Pfff.
Ses larmes de sang coulent comme une rivière.
Oh, allez !
Cette petite caisse ! Hein ?
Ce n'est pas une question d'argent,
Mais comment ignorer les larmes d'un père ?
Droite?
Merci. Oui.
Lorsque la jeune femme a écrit cette lettre,
Elle a versé des larmes comme...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Attendez. Qu'est-ce que c'est ?
[Incitant au suicide]
Oh non.
Désolé de vous avoir fait perdre votre précieux temps.
Que veux-tu dire?
C'est le moment de me convaincre, n'est-ce pas ?
Que peut-on faire ?
On ne peut pas ramener à la vie une femme mariée.
Même si nous le faisions,
Ma jeune fille pourrait-elle résister au mépris de la société ?
Mais pourquoi le désir
de vivre devrait-il être accueilli avec dédain ?
Si une personne veut simplement vivre,
en quoi cela peut-il être mal ?
Même si vous m'arrêtez, cette fois-ci je ne reculerai pas.
Je dois sauver cette jeune femme
avant de pouvoir reposer en paix.
Je vous remercie pour vos paroles.
Allons-y.
- Dal I.
- Tante.
Vous venez d'arriver aujourd'hui. Vous partez déjà ?
Pardon?
Oh oui.
À quoi bon laisser traîner des objets dans la maison ?
J'ai besoin de gagner beaucoup d'argent.
Ne te surmène pas.
Ne vous sentez pas accablé par vos parents adoptifs.
Un fardeau, vous voyez,
Il peut paraître lourd à porter,
mais il est indispensable, alors vous le transportez.
Donc,
Je vais continuer à porter ce fardeau.
Dal I.
Soyez toujours prudent.
Les chasseurs d'esclaves vous recherchent toujours.
Vous ne devez absolument jamais aller à Hanyang.
Jamais.
Bien sûr, absolument.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Je n'ai pas la moindre envie
d'aller à Hanyang.
[Hanyang]
J'ai dit que mon cœur ne partirait pas, pas que mon corps ne le pouvait pas.
Mon cœur est toujours à Boryeong.
Est-ce que ce vieil homme a dessiné ça comme une carte ? Qu'est-ce que c'est ?
J'ai besoin de poser une question...
Posez vos questions.
Je vais simplement l'enfouir au plus profond de mon cœur.
Quoi?
Laissé comme ça ?
Très bien.
[Édit d'interdiction du mariage]
Hein?
Qu'est-ce que cela signifie?
On dit qu'un décret interdisant le mariage est en train d'être promulgué.
Pourquoi afficher une chose pareille ?
De toute façon, les nobles ne font pas de demandes en mariage.
Pourquoi pas?
Vous n'êtes pas au courant ?
Qu'il s'agisse de la princesse héritière ou de la reine,
Des femmes meurent les unes après les autres en entrant dans le palais.
[Édit interdisant le mariage]
Ah bon ?
Qu'est-ce que cela signifie?
[La reine douairière Han, mère du roi]
Parmi nos ministres,
Aucune demande en mariage n'a été soumise ?
Tu ne sais pas ?
Le poste de princesse héritière
reviendra à la fille du ministre de gauche.
Qui ferait une demande en mariage alors qu'elles viennent tout juste d'être demoiselles d'honneur ?
Ces petits égoïstes !
Votre Majesté, vous n'êtes pas obligé de
soutenir le prince héritier.
[Fils premier-né : Le fils né de l'épouse légitime]
Premier-né du défunt roi et votre unique lignée,
Le prince Je Woon est là, n'est-ce pas ?
[Mohu : Mère, Exécution : Suicide forcé par empoisonnement]
C'est moi qui ai piégé sa mère
et la fit exécuter,
et c'est moi qui l'ai destitué
de son poste de prince héritier.
Mais maintenant, vous voulez que je soutienne le prince Je Woon ?
S'il monte sur le trône,
Comment pouvons-nous être sûrs qu'il
ne se vengera pas de nous à cause de sa mère ?
Cependant, Votre Majesté...
Nous ne pouvons pas soutenir le prince Je Woon.
Oui, Votre Majesté.
Trouvez une femme convenable parmi les marchands de Hanyang.
Si ma candidate ne peut pas être nommée princesse héritière,
Alors, au moins, veillez à ce que
l'héritier soit issu de ma famille.
Nous devons empêcher la lignée de ce ministre de gauche serpentin
de donner naissance au petit-fils royal.
Votre Altesse.
Puisque l'édit d'interdiction du mariage est promulgué,
j'établirai le Garyedogam.
[Garyedogam : Bureau temporaire
chargé de superviser les mariages royaux]
Faites comme vous le souhaitez.
Oui, Votre Altesse.
[Chaja : Pétition informelle]
Il serait également bon d'accorder une récompense à la famille.
Des femmes vertueuses, ornées d'une plaque honorifique,
qui donnent l'exemple aux autres.
Faites comme vous le souhaitez.
Bien...
S'il y en a d'autres, gérez-les comme bon vous semble.
J'ai des projets aujourd'hui. Je vous laisse.
Excusez-moi, Votre Altesse. Quels sont vos projets ?
Je vais à un gibang.
Un trou ?
Le prince Je Woon est revenu de Qing aujourd'hui.
J'ai des dettes à régler,
Je dois donc aller dans un gibang.
Quel fou !
Elle vit dans une bonne famille et
elle veut quand même harceler sa belle-fille ?
Zut !
Les riches deviennent plus avides.
- Il y a quelqu'un à la maison ?
- Oui.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un marchand de passage.
Pardon me.
Pourquoi montrer des marchandises à cette meurtrière de mari ?
De très beaux articles. N'hésitez pas à les parcourir.
Ça suffit. Qu'on la renvoie.
Oui, madame.
Partez maintenant.
— Partez.
— Mais il y a beaucoup de belles choses.
Attendez, ceci...
Oh là là, ça.
Ciel, que dois-je faire ?
[Anthologie des suicides]
[Les chroniques des femmes vertueuses]
Attendez.
J'ai mordu à l'hameçon.
Pardon?
Emmenez-la à l'annexe.
Oui, madame.
Merci, madame.
Suis-moi.
Merci.
- Toi...
- Chut.
M. Heo m'a envoyé.
Vous forcent-ils à vous suicider
pour un monument vertueux ?
Voulez-vous vivre ?
Si vous hésitez sur
votre choix, n'hésitez plus.
Nous avons beaucoup d'articles, alors n'hésitez pas à choisir.
Non, vous devez choisir.
Waouh, elle lui dit ouvertement de mourir.
Les commerçants sont impitoyables. Vraiment impitoyables.
Je vais vous l'expliquer lentement.
Pourquoi ne pas choisir quelque chose qui vous plaît ?
[Village des Veuves]
C'est populaire parmi les femmes du Village des Veuves.
[Le comptoir de tante]
Et ce poignard en argent est arrivé
Du comptoir commercial de ma tante.
[Qing]
Sinon, nous avons aussi des choses de Qing.
J'ai de nombreux contacts à Qing.
[Village des veuves, Comptoir de tante, Qing]
Alors...
[Village des veuves]
Le premier.
Vous avez fait un choix judicieux.
Ensuite, je vous expliquerai comment l'utiliser.
Voici les instructions.
Je comprends.
Celui-ci, vous devriez...
Oh non, laissez-moi m'en occuper.
Tu aurais pu simplement le cacher dans tes vêtements.
Bien sûr.
Quel plaisir d'être ici !
Votre Altesse est venue pour se détendre,
mais pour nous, c'est aussi du travail.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, rester au palais royal ?
Non, c'est suffocant.
Le palais et les robes du dragon.
À ce stade, je ne peux m'empêcher de soupçonner raisonnablement
que c'est Votre Altesse qui est en train d'étouffer.
Je commence à ressentir
une certitude raisonnable que
ce ne serait pas si mauvais pour vous
être enterré dans cette terre suffocante.
Non, toutes mes excuses.
Mais malgré tout, je dois dire ce que je pense pour me sentir satisfaite.
Oh ouais?
Yoon Se Dol, viens ici.
Venez ici !
Venez ici!
Espèce de petit con, tu veux mourir ?
La couleur est magnifique.
Rafraîchissant et différent.
Ma dame.
Votre Altesse.
Votre Altesse, qu'y a-t-il qui ne va pas ?
J'ai vu la princesse héritière.
Vous avez personnellement vérifié la lettre de suicide et le corps.
Vous avez même recouvert vous-même le tumulus, et pourtant...
Comment cela pourrait-il être la princesse héritière ?
C'était assurément elle.
Quoi?
Vais-je me faire prendre dès mon arrivée ?
Est-ce qu'il me regarde maintenant ?
Les chasseurs d'esclaves vous recherchent toujours.
Vous ne devez donc jamais aller à Hanyang.
— Qu'est-ce que tu regardes ?
— Oh, tu m'as fait peur.
Quoi ? Est-il vraiment mon maître ?
Oh là là ! Ça fait vraiment mal.
J'ai commis un crime terrible.
Ici, par ici.
Je suis juste ici.
Était-ce véritablement une illusion ?
Quoi?
Qu'est-ce que c'est que cet endroit ?
Hanyang est vraiment différent.
En effet.
J'ai été trop négligent.
« Pas intéressé » mon œil.
Un esclave fuyant Hanyang se promène sans vergogne
disant «Viens m'attraper !»
Voilà ce qui s'est passé.
Bon sang.
??? Dal, j'ai perdu ses parents ???
??? Tout en poursuivant des esclaves fugitifs ???
??? Et maintenant, il est poursuivi ???
??? De son maître à Hanyang ???
??? Shaba shaba ai shaba ???
Oh, zut.
Pourquoi les choses ont-elles tourné ainsi
dès mon arrivée à Hanyang ?
Bon sang.
Hein?
Quoi?
Non.
Salut.
Hein?
Oui.
Eh bien, les dents sont importantes aussi.
Laissez-moi voir.
Ses dents sont restées intactes.
Mais elle a perdu la raison.
[Eunwolgak]
Oh, ma tête.
Hein?
Êtes-vous d'accord?
Sais-tu à quel point j'étais inquiète ?
Ouf, ça va, vraiment.
Où sont mes affaires ?
Des choses incroyables se produisent, n'est-ce pas ?
Bon sang, alors je m'en vais...
Tu ne m'as pas entendu ?
J'ai dit que j'étais inquiet.
Oui, merci de votre sollicitude.
Merci également pour ce traitement.
Je vais donc vous quitter...
Comment peux-tu partir comme ça ?
Qu'en pensez-vous ?
Oh non, il est cassé. Quel gâchis !
Qu'est-ce qui explique cette réaction ?
Tu casses mes affaires et tu restes aussi calme.
Que suis-je censé faire de toi ?
À proprement parler, ce n'est pas moi qui l'ai cassé.
Mais tu me l'as jeté à la tête.
Je ne l'ai pas jeté.
Je l'ai laissé tomber parce que j'ai eu peur.
Eh bien, je suis une femme.
Alors, quand un homme à l'air sombre s'est tenu là
à me regarder pendant que je me changeais,
Bien sûr, j'ai sursauté et j'ai crié.
C'est tout simplement du bon sens, non ?
Qui transporte
de toute façon des objets de valeur en hauteur ?
Ton impudence me rappelle
tellement quelqu'un que je connais.
Même si
Ma vie en dépendait,
je n'ai pas cette somme d'argent.
Si vous voulez, vous pouvez peler ma peau
et en faire un tissu d'hiver.
Au moins, cela contribuera aux dépenses du ménage.
Comment pouvez-vous dire des choses aussi vulgaires...
La vie est un véritable labyrinthe, alors je n'ai pas vraiment
le don de dire des choses douces.
Donc?
Que comptez-vous faire de moi maintenant ?
Que faire ?
Tu crois que je te tuerais pour un objet ?
Alors, tu me pardonnes maintenant ?
Bien sûr.
Compensation.
C'est tout.
Père, Mère.
Je m'en vais.
Où vas-tu?
Attendez ici que j'aie terminé ce que j'ai à faire.
- Serviteur !
- Oui.
C'est étrange.
Où est passé le poignard en argent ?
Dal, je les ai tous pris.
Pourquoi un vendeur de sel
prendrait-il le poignard en argent ? Et tous les autres ?
Peut-être rêve-t-elle de ressembler à Chun Hyang.
« Mong Ryong, tu veux que j'épluche une poire pour toi ? »
À bien y réfléchir,
elle prit le pot de sel,
mais n'a pas pris le sel.
Quoi?
Oh là là, oh là là.
Oh, mon estomac.
Oh non, ça va sortir.
Malgré tout, je suis une femme.
Comment pourrais-je faire mes besoins
devant un homme ?
Je ne regarderai pas, alors ne t'inquiète pas, d'accord ?
Là.
Attendez, c'est quoi ce bruit ?
Déféquer dans le pot de chambre... vraiment ?
Quels mensonges mon derrière pourrait-il bien raconter ?
Quand la nature appelle, elle répond.
Au fait, c'est un truc affiné dix jours.
Bouchez-vous bien le nez.
Vous ne pourrez pas le retenir.
Oh, attendez !
Oh, mon Dieu !
Et maintenant ?
Dois-je m'asseoir ? Me tenir debout ?
Se lever.
Quel rythme entraînant !
La nôtre est vraiment la meilleure.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Vous venez de faire l'éloge de la fierté locale,
Mais pourquoi aller voler des marchandises étrangères ?
Ton petit frère te manquait tellement ?
Tu as fait tout ce chemin après moi ?
Tu oses voler mon horloge et t'enfuir à Qing ?
Tu croyais vraiment que j'allais te pardonner
après un mois de clandestinité ?
Ce n'est pas à toi, mon frère. C'est à moi.
Je l'ai acheté avec mon propre argent.
Mon argent, mon achat.
Mais c'est moi qui l'ai commandé en premier !
Ah, vous ne vous souvenez pas ?
Notre règle de longue date entre vous et moi.
Le premier à le réclamer le remporte.
Tu n'as pas pris mon télescope la dernière fois ?
Cessez vos discours suffisants et rendez-le-moi, maintenant.
C'est...
Cassé.
Comment un objet
aussi cher peut-il se casser si facilement ?
Quand il s'est cassé,
J'avais l'impression que mon cœur se brisait.
Oh non, et maintenant ?
Dehors tout le monde ! Sortez maintenant !
— Tu veux mourir ?
— Eh bien…
Pourquoi le prendre si vous ne pouvez pas le protéger correctement ?
Viens ici ! Lâche-moi !
Toi!
Ils sont partis.
Cinq ans ont passé, et vous ne pouvez toujours pas agir ?
Est-ce si difficile de jouer les durs
qu'on ne peut même pas tromper un ministre ?
Ma grâce naturelle...
Ce n'est pas ça.
Votre Altesse n'est autre que
le plus grand fou de tous les temps.
Vous êtes l'incarnation même.
d'un vaurien imprudent et brutal.
Le ministre de gauche est tout simplement trop suspicieux.
Hé, donne-moi l'épée. Maintenant.
Espèce de petit con.
Tu veux goûter à ma lame ?
Ne vous inquiétez pas trop.
Si j'exécute la danse de l'épée,
Ce sera réservé au ministre de gauche.
Je lui trancherai la tête.
et venger Sa Majesté la Reine
et la Princesse héritière.
Il semble que le prince Je Woon
intercepté le trésor du prince héritier
J'ai passé commande chez Qing il y a un mois.
Il semble avoir passé un mois à Qing
pour échapper à la colère du prince héritier.
Ce ne sont,
au mieux, que des enfants immatures qui se disputent des jouets.
Pourquoi être si sur ses gardes ?
La motivation principale de Gengis Khan
était la vengeance paternelle.
Vous insinuez que le prince héritier
aspire à devenir Gengis Khan ?
Le prince héritier a perdu son épouse,
et j'ai transformé la mère du prince Je Woon
en un fantôme vengeur.
Tous deux me gardent certainement rancune.
Le doute bâtit des murs plus solides que la pierre.
Et la vengeance forge la lame la plus tranchante.
[Femme]
Arrête de faire l'idiot.
Je travaille ici.
Attendez, pourquoi êtes-vous...
Ça... attrape ce gisaeng.
Celle qui porte des sandales de paille.
Par ordre du prince Je Woon.
- Écartez-
vous. - Attrapez-la.
Attrape ce gisaeng.
Zut alors !
Désolé ! Je suis désolé !
Que quelqu'un l'attrape !
C'est un ordre du prince Je Woon !
Attrapez-la !
Que quelqu'un l'attrape !
Hé, attendez !
— Elle est sur le toit !
— Que se passe-t-il ?
Sous-estimer l'endurance d'un porteur
, c'est le regretter.
Attendez, c'est...
Attendez.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Laissez-moi tranquille.
Bon sang.
Sous-estimer la persévérance d'un domestique,
— et tu vas te blesser gravement.
— Oh là là.
N'allez pas plus loin.
Ce n'est rien de grave.
À propos de Dal I.
Pourquoi doit-elle absolument éviter Hanyang ?
C'est juste ma curiosité soudaine.
Je ne te l'avais pas dit ?
C'est une esclave fugitive de Hanyang.
Des chasseurs d'esclaves la traquent encore.
Dis-moi franchement.
Dal I n'est pas qu'un simple esclave, n'est-ce pas ?
Quelle est sa véritable identité ?
Dal I est...
Dal I aurait-il pu aller à Hanyang ?
Non.
Hanyang ? Pourquoi...
Elle est allée à Pyongyang. Pyongyang.
Croyez-moi.
Dal, je ne dois jamais
poser le pied à Hanyang.
Arrêtez de me suivre.
Attendez.
Si vous retombez ici, vous pourriez mourir.
Ne bougez pas, sérieusement.
Viens avec moi maintenant,
Et je cacherai cela au prince Je Woon.
Prince Je Woon ?
S'il est prince...
Celui qui m'a amené ici était un parent royal ?
[Parent royal : Un membre de la famille du roi]
S'il n'était qu'un parent royal, vous auriez de la chance.
Il est le seul fils légitime du défunt roi.
C'est quand même un sacré bordel,
mais pourquoi est-ce si bruyant ici ?
Bon sang.
Si vous résistez, je rapporterai tout
au prince Je Woon.
Mieux vaut mourir
que de souffrir.
Hein?
Alors, que va-t-il se passer ?
Elle va mourir.
Sa Majesté vous enverra du poison.
Vous devez fuir, Votre Altesse.
Oh, mon amour me reviendra-t-il ?
??? Oh, comme tout cela devient futile ???
??? Tout n'est qu'un rêve ???
Personne
doit reconnaître
son.
??? Oh, comme tout cela devient futile ???
??? Né des rêves, vivant et mourant dans les rêves ???
??? Tout ça pour rien ???
??? À quoi bon rêver de tels rêves ???
- Tu m'as manqué, ma dame.
- Oh, mon Dieu.
Tu as des parents ? Depuis quand ?
Depuis ma naissance, bien sûr.
Ou savez-vous ce qui se passe ?
et si vous attrapiez un pétale qui tombe ?
Si vous attrapez un pétale qui tombe...
Elle semble impliquée dans des affaires graves.
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Si je parviens à régler ce problème...
Où est-elle, cette fille ?
Me répondrez-vous ?
Où est cette fille !